# Liusse #
===================================
<p2 align="center">Liusse</p2>

Описание 

Liusse - это простой калькулятор, поддерживающий простые математические операции (сумма, разность, умножение, деление). Введенные выражения высчитываются по математическим правилам (приоритет операций, скобки).

Интерфейс

Интерфейс Liusse делится на три условных блока.
- Кнопки меню (Панели)
- Блок вывода
- Блок ввода
 
Интерфейс Liusse
Кнопки меню

Кнопки меню вызывают выдвижные панели. Слева – меню режимов, справа - журнал. Нажатие правой кнопкой мыши по кнопкам меню вызывает их дополнительные функции.

 
Кнопки меню

Меню режимов содержит доступные для переключения режимы и кнопку с информацией о программе.

 
Меню режимов
Журнал содержит историю вычислений. Очистить историю можно нажатием на кнопку с иконкой мусорного бака.

 
Журнал

Блок вывода

Блок вывода состоит из текущего выражения и примера. Текущее выражение это вводимое математическое выражение или ответ, полученный после вычислений. Пример это выражение, ответ которого был получен.

 
Блок вывода
Блок ввода

Блок ввода состоит из кнопок, выполняющих стандартные операции для калькулятора.
	Кнопки цифр, операций и разделителя дроби выполняют соответствующие операции.
	Кнопка с символом «С» полностью очищает блок вывода. (На клавиатуре «R» или сочетание клавиш Ctrl + Shift + Backspace).
	Кнопка с символом скобок ставит скобку, при этом какую скобку поставить (открывающую или закрывающую) программа определяет сама. Указать какую скобку именно нужно поставить в данный момент, можно с помощью ввода клавиатуры. 
	Кнопка «Backspace» удаляет последний введенный символ из поля текущего примера. (На клавиатуре клавиша Backspace).
	Кнопка с плюсом и минусом на иконке, инвертирует знак последнего числа. (На клавиатуре комбинация клавиш Shift + «-»).

 
Блок ввода
 
Горячие клавиши

Большинство функций в программе можно выполнять без помощи мыши. Некоторые функции доступны только через горячие клавиши.

Список всех горячих клавиш:

Ctrl + «M» - Открыть меню режимов
Ctrl + Shift + «M» - Открыть новое окно

Ctrl + J – Открыть журнал
Ctrl + D – Удалить последнюю запись в журнале
Ctrl + Shift + D – Полностью очистить журнал

Ctrl + C – Копировать текущее выражение или ответ в буфер обмена (если выражение не выделено мышью)
Ctrl + Shift + C – Копировать пример и его ответ в буфер обмена, разделенные знаком «=» (если в блоке вывода находится ответ)
